Кешіріңіз. Бүгінгі бейне не жайында? Айтшы-айтшы, бүгін не көрсетесің? Жайлы да, сыпайы да нұсқасы.
1-сахна: Демалыс күндерін қалай өткізу керек / «Демалыс күндеріңді қалай өткізесің?»
Өтінемін, еңбегіңізге рақмет.
Қазір уақытыңыз бар ма?
Иә, болады.
Бір қажетіңіз бар ма?
Әрине, келесі демалыс туралы.
Демалыс па?
Бір жоспарыңыз бар ма?
Жоқ, ештеңе жоқ.
Әрдайым босмын.
Солай ма?
Әдетте демалыс күндері не істейсің?
Үйде көбінесе фильмдер көремін.
Фильмдер ме?
Жақсы екен!
Қандай фильмдерді көресің?
Жақында жапондық ескі анимелерді көбірек көремін.
Аниме ме?
Мен де аниме ұнатамын!
Рас па?
Өте қуаныштымын!
Иә.
Мен де демалыс күндерімде көбінесе көремін.
Ұсынар фильм бар ма?
Әрине.
«Жибли» студиясының фильмдерін қалай табасың?
«Жибли» ме?
Музыкасы да әдемі, сондықтан өте ұнатамын.
Иә, шынымен тамаша!
Фильмнен кейін әдетте не істейсің?
Көбінесе серуенге шығамын.
Серуен ме?
Қайда серуендейсің?
Жақындағы саябаққа.
Өте тыныш, жақсы жер.
Олай дейсің бе? Керемет!
Дене шынықтыру маңызды.
Иә.
Содан кейін дүкенге барып, сатып алушымын.
Сатып алу ма?
Әдетте өздігің тамақ жасайсың ба?
Иә.
Демалыс күндері ғана аз да болса жасаймын.
Таңғажайыпсың!
Қандай тағамдарды дайындайсың?
Көбінесе карри жасаймын.
Карри ме?
Дәмді екен!
Мен де ұнатамын.
Өздігім дәмдеуіштерден жасаймын, сондықтан өте дәмді болады.
Қалай, дәмдеуіштен бастайсыз ба?
Кәсіби екенсіз!
Бұл менің хоббиім, сондықтан әрқашан қызықты.
Мен тамақ әзірлемеймін дегенде.
Әрдайым сыртта тамақтанамын.
Сыртта тамақтанасыз ба?
Жиі баратын мейрамханаңыз бар ма?
Иә.
Станса маңындағы итальян асханасы.
Итальян тағамы ма?
Макарон дәмді ме?
Иә.
Пицца да өте дәмді!
Маған пицца жегім келіп тұр.
Әрине, сол дүкенде шарап та әйгілі.
Шарап па?
Сіз жиі спирттік ішесіз бе?
Жексенбіде ғана аз-маз ішемін.
Солай ма?
Мен де спирттік ішкілерді жақсы көремін.
Енді бірге сол дүкенге бармаймыз ба?
Ой, жақсы идея!
Әрине, барамыз!
Қай күні жақсы?
Келесі жұма күні қалай?
Жұма күні жұмысым біраз қызып тұрады.
Солай ма?
Сенбі күні кешке қалай?
Сенбі күні кешке ме?
Иә, болады.
Жарайды.
Мен брондауды жасаймын.
Рахмет!
Өте қызық күтемін.
Дәмді пиццаны жеейік!
Стансаның шығысында кездесейік пе?
Сағат 18:30 қалай?
Өтінемін, көмектесіңіз.
Бүгінгі бейнедегі сценарийді сипаттама мен ең жоғары пікірден жүктеп алуға болады.
2-сахна: Демалыс күнін қалай өткізу керек / Демалыс күнін өткізу жолдары
Әй, шаршадыңыз ба?
Қазір уақытыңыз бар ма?
Иә, болады.
Неге керек?
Әрине, келесі демалыс туралы.
Демалыс па?
Бірдеңе жоспарладың ба?
Жоқ, ештеңе жоқ.
Әрдайым босмын.
Солай ма?
Әдетте демалыс күнінде не істейсің?
Үйде фильм көремін.
Фильм ме?
Жақсы
Қандай фильмдерді көресің?
Соңғы уақытта жапондық ескі анимелерді жиі көремін.
Аниме ме?
Мен де анимені жақсы көремін.
Рас па?
Бұл мені қуантады.
Иә.
Демалыс күндерімде мен де жиі көремін.
Ұсыныс фильм бар ма?
Әрине.
Гибли студиясының фильмдерін қалай табасың?
Гибли ме?
Музыкасы да әдемі, сондықтан өте ұнатамын.
Иә.
Рас-ау, керемет шығар.
Фильмнен кейін не істейсің?
Көбінесе серуендеп жүрмін.
Серуен ме?
Қайда серуендейсің?
Жақын маңдағы саябақ.
Өте тыныш, жақсы жер.
Бұл жақсы екен.
Дене шынықтыру маңызды.
Содан кейін супермаркетке барып, сатып алушымын.
Сатып алу ме?
Әрдайым өздігің тамақ пісіресің бе?
Әрине, тек демалыс күндері ғана аз да болса пісіремін.
Тамаша!
Қандай тағамдарды пісіресің?
Көбінесе карри пісіремін.
Карри ме?
Дәмді шығар.
Мен де ұнатамын.
Өзім дәмдеуіштерден жасаймын, сондықтан дәмді болады.
Не?
Дәмдеуіштерден бе?
Кәсіби екенсің!
Бұл менің хоббиім.
Қызықты.
Мен тамақ пісірмеймін.
Әрдайым сыртта тамақтанамын.
Сыртта тамақтану ме?
Жиі баратын рестораның бар ма?
Иә.
Вокзалға жақын италиялық асхана.
Италиялық асхана ма?
Пастасы дәмді ме?
Иә.
Пиццасы да өте дәмді.
Мен де пицца жегім келіп тұр.
Шын мәнінде, сол дүкеннің шарабы да атақты.
Шарап па?
Сүтқоректің жиі ішесің бе?
Жексенбіде ғана аз-аздап ішемін.
Әрине.
Мен де спиртті сусындарды жақсы көремін.
Онда келесі жолы бірге сол дүкенге бармаймыз ба?
Жақсы
Әрине барамыз!
Қай күні жақсы болады?
Келесі жұма күні қалай?
Жұма күні жұмыс біршама көп болады.
Әрине.
Сенбі күні кешке қалай?
Сенбі кеш, мәлім.
Иә.
Жарайды.
Жарайды деп едім.
Мен брондап қоямын.
Рахмет.
Өте қуаныштымын!
Иә.
Мен де.
Дәмді пиццаны татып көрейік.
Иә.
Қай жерде кездесейік?
Вокзалдың шығысы қалай?
Жақсы
Сағат нешеде болады?
Сағат алты жарым қалай?
Иә.
Алты жарымда.
Жарайды деп едім.
Келесі аптада кездесейік.
Жарайды.
Иә.
Мен де сенікі.
Бүгінгі бейне бойынша қайталауға арналған сайттың сілтемесі сипаттама мен ең жоғарғы пікірде бар. *Сайт алдын ала ескертусіз өшірілуі мүмкін.
3-сахна: Жұмыс сөмкесін таңдау / Қызметтік сөмкені қалай таңдау керек
Кешіріңіз, сөмке іздеп жүрмін.
Қош келдіңіз!
Қандай сөмке керек?
Жұмысқа арналған сөмке керек.
Солай ма?
Қандай көлемде болғаны дұрыс?
Ноутбук сыятындай көлемді қалаймын.
Түсіндім.
Мына жерде бірнеше түрі бар.
Рахмет!
Әртүрлі түрлері бар екен.
Иә.
Қандай түсті ұнатасыз?
Қара не қоңыр түсті қалаймын.
Мына қара сөмке қалай?
Ә, дизайны өте қарапайым әрі жақсы екен.
Иә, жұмысқа арналған сөмкелердің арасында ең танымалы.
Көтеріп көруіме бола ма?
Әрине, көтеріп көріңіз.
Алдымен көріңіз.
Хм, біршама ауыр екен.
Тері сөмке болғандықтан, ауырлауы мүмкін.
Күн сайын алып жүретіндіктен, жеңіл болғаны жақсы.
Түсіндім.
Мына нейлон сөмке қалай?
Ай, бұл өте жеңіл екен ғой.
Иә.
Найлондық, сондықтан жаңбырлы күндерде де пайдалансаңыз болады.
Бұл өте ыңғайлы екен.
Қалтасы нешеу?
Сыртында екі, ішінде үш қалтасы бар.
Қалтасы көп екен.
Қалам сала аламыз ба?
Иә.
Қаламға арналған кішкентай қалтасы да бар.
Таңғажайыпсың!
Бірақ өлшемі сәл үлкенірек.
Ноутбуғыңыз үлкен болса, осы өлшем ыңғайлы.
Шынында менің ноутбуғым өте кішкентай.
Солай ма?
Онда тағы бір кішірек өлшемі бар.
Рас па?
Оны көрсетіңізші.
Мынау.
Қалайсыз?
Ай, бұл менің өлшемімге дәл келеді ғой.
Иә.
Сізге өте жарасып тұр.
Рахмет!
Басқа түстері бар ма?
Қара, көгілдір және сұр түсті үш түрі бар.
Көгілдір түсі де әдемі екен.
Көріп қойсам бола ма?
Иә.
Күте тұрыңыз.
Мынау көгілдір түстісі.
Көгілдір түсі жарық әрі жақсы екен.
Әрине.
Көктем мен жаз киімдеріне де жарасады.
Жарайды, осы көгілдір түстісін алайын.
Бағасы қанша?
Бұл салықпен қоса 15 мың теңге.
15 мың теңге дейсіз бе?
Сәл қымбат болса да, ұзақ уақыт пайдалануға болады.
Иә.
Өте берік, сондықтан ұзақ уақыт пайдалануға болады.
Жарайды.
Жарайды, осыны бір дана алайын.
Түсіндім.
Жаңасын әзірлеймін.
Иә.
Өтінемін.
Төлеміңіз картамен бола ма?
Ақшалай ма?
Әм... кредиттік картамен төлеймін.
Картаныңызды аламын.
ПИН-кодты енгізіңіз.
Иә.
Мынау жарайды ма?
Рахмет!
Мынау чек.
Тауарыңыз мынау.
Бүгін келіп қойғаныңызға рақмет.
Жоқ, көмектескеніңізге рақмет.
4-сахна: Жұмысқа арналған сөмке таңдау
Әй, мен сөмке іздеп жүрмін.
Келіңіз, қош келдіңіз.
Қандай сөмкені іздеп жүрсіз?
Әм, жұмысқа арналған сөмке керек.
Жақсы. Қандай өлшемді қалайсың?
Ноутбуқым сиятындай сөмке керек.
Түсіндім.
Мынауларды қарап көресің.
Рахмет.
Көп түрлісі бар екен.
Иә.
Түсіне келсек, қай түсті ұнатасың?
Қара не қоңыр түс жақсы.
Онда, мына қара сөмке қалай?
Ә, дизайны өте қарапайым әрі жақсы екен.
Иә.
Бұл жұмысқа арналған ең танымал үлгі.
Көтеріп көруіме бола ма?
Әрине, көтеріп көріңіз.
Алдымен көріңіз.
Ұ-ұ, аздап ауыр екен.
Тері сөмке болғандықтан, аздап ауыр болуы мүмкін.
Күн сайын алып жүрсем, жеңілірек болса жақсы еді.
Түсіндім.
Онда, мына нейлон сөмке қалай?
Ә, бұл өте жеңіл екен!
Иә, нейлон болғандықтан, жаңбырлы күндерде де пайдалансаң болады.
Бұл өте ыңғайлы екен.
Қалтасы қанша бар?
Сыртында екі қалтасы бар.
Ішінде үш қалтасы бар.
Қалтасы көп екен.
Қалам салатын қалтасы бар ма?
Иә.
Қаламға арналған кішкентай қалтасы да бар.
Тамаша!
Бірақ өлшемі аздап үлкенірек сияқты.
Ноутбуқ үлкен болса, осы өлшем ыңғайлы.
Шынында менің ноутбуқым өте кішкентай.
Солай ма?
Онда, тағы бір кішірек өлшемі бар.
Рас па?
Оны көрсетіп жібересің бе?
Мынау.
Қалай?
Ә, бұл шын мәнінде өте дәлме-дәл келеді!
Иә.
Сізге өте жарасып тұр.
Рахмет.
Түсі басқа да бар ма?
Қара, көгілдір және сұр түсті бар.
Көгілдір түсі де әдемі екен.
Көріп көруіме бола ма?
Иә.
Бір минут күте тұрыңыз.
Мынау көгілдір түстісі.
Көгілдір түсі ашық әрі жақсы екен.
Иә, рахмет.
Көктем мен жаз киімдеріне де өте жарасады.
Онда, осы көгілдір түстісін аламын.
Бағасы қанша?
Бұл салықпен қоса 15 000 теңге.
15 000 теңге ме?
Аздап қымбат болса да, ұзақ уақыт пайдалана алатыным сияқты.
Иә.
Өте берік болғандықтан, ұзақ уақыт пайдалануға болады.
Түсіндім.
Онда, осы сөмкені аламын.
Жаңасын дайындаймын.
Иә.
Өтінемін.
Төлемді картамен жасайсыз ба?
Қолма-қол ақшамен жасайсыз ба?
Өтінемін, кредиттік картамен төлеймін.
Иә.
Картаныңызды алып қоямын.
ПИН-кодты енгізіңіз.
Иә.
Мынау жарайды ма?
Рахмет.
Мынау сіздің чегіңіз.
Тауар осы.
Бүгін рахмет!
Ооо.
Көп рахмет!
5-сахна: Таңғы сөйлесу: Ояну уақыты
Қайырлы таң!
Бүгін таңертең өте суық екен.
Иә, шын мәнінде суық.
Әрине, әр таң қанша уақытта оянасыз?
Мен әрқашан сағат алтыда оянамын.
Алтыда ма?
Ол өте ерте ғой.
Иә, компанияға дейін алыс, сондықтан ерте тұруым керек.
Солай ма?
Мен әрқашан жеті жарымда оянамын.
Жеті жарымда ма?
Жақсы екен!
Үйден компанияға дейін жақын ба?
Иә, электр пойызымен жиырма минуттай.
Уау, қызғанышты ғой.
Мен бір жарым сағат келемін.
Бір жарым сағат па?
Бұл қиын ғой.
Иә, әр күні толық электр пойызы, шынымен шаршатады.
Электр пойызында не істейсіз?
Әрине, көбінесе жаңалықтарды оқимын.
Смартфон арқылы оқисыз ба?
Иә, сонымен қатар кейде ағылшын тілін үйренемін.
Таңертеңнен бастап оқу ма? Кереметсің!
Жоқ, тек сөздерді қарап отырамын.
Мен электр пойызында ұйықтап жатамын.
Ұйқы да маңызды ғой.
Мен де кейде ұйықтаймын.
Таңғы ас әр күні жейсіз бе?
Иә, міндетті түрде жеймін.
Жемесе күш шықпайды.
Не жейсіз?
Күріш пе, нан па?
Көбінесе күріш, натто және жұмыртқа жеймін.
Жапондық дәстүрлі таңғы ас екен.
Денсаулыққа пайдалы.
Иә, әйелім әр күні дайындап береді, сондықтан алғыс айтамын.
Тамаша екен!
Мен әрдайым азық-түлік дүкенінен нан сатып аламын.
Азық-түлік дүкенінің наны да дәмді ғой.
Иә, бірақ көбірек көкөніс жеген дұрыс болар еді.
Әрине.
Демалыс күндері көкөніс сорпасын бірден дайындап қою қандай?
Аа, бұл жақсы идея екен.
Иә, таңертең жылыту ғана, өте оңай.
Келесі демалыста дайындап көрейін.
Ай, жұмыс уақытымыз жақындап қалды ғой.
Аа, шындыққа келгенде, рас па.
Жарайды, бүгін де жігеріммен жұмыс істейік!
6-сахна: Таңғы сөйлесу: Ояну уақыты / Таңғы сұхбаттар: Ояну уақыты
Қайырлы таң!
Бүгін таңертең өте суық екен.
Ыңғайсыз, шын мәнінде суық.
Айтпақшы, сен әр таң қанша уақытта оянасың?
Әм, мен әрдайым сағат алтыда оянамын.
Сағат алтыда ма?
Өте ерте екенсің.
Иә, компанияға дейін алыс болғандықтан, ерте оянуым керек.
Мен әрдайым жеті жарымда оянамын.
Жеті жарым ма? Жақсы.
Үйден компанияға дейін жақын ба?
Иә, электр пойызымен жиырма минуттай.
Қызғанышты-ақ.
Мен бір жарым сағат келемін.
Бір жарым сағат па? Бұл қиын екен.
Иә, әр күні толық электр пойызы болғандықтан, шынымен шаршаймын.
Электр пойызында не істейсің?
Әрине, көбінесе жаңалықтарды оқимын.
Смартфон арқылы оқисың ба?
Иә. Кейде ағылшын тілін үйренемін де.
Таңертеңнен бастап оқисың ба?
Тамаша!
Жоқ, тек сөздерді қарап шығу ғана.
Мен электр пойызында ұйықтаймын.
Ұйқы да маңызды.
Мен де кейде ұйықтаймын.
Таңғы ас әр күні жедің бе?
Иә, әрдайым жеймін.
Жемесе күш шықпайды.
Не жедің?
Күріш, нан.
Әдетте күріш, натто және жұмыртқа жеймін.
Бұл дәстүрлі жапондық таңғы ас.
Денсаулыққа пайдалы.
Иә. Әйелім әр күні дайындап береді, сондықтан алғыс айтамын.
Тамаша.
Мен әрдайым азық-түлік дүкенінен нан сатып аламын.
Азық-түлік дүкенінің наны да дәмді.
Иә, бірақ көбірек көкөніс жеген дұрыс.
Демалыс күндері көкөніс сорпасын бірден дайындап қою қандай?
Ой, бұл жақсы идея екен!
Таңертең жылыту ғана, оңай ғой.
Келесі демалыста дайындап көрейін.
А, жұмыс уақыты жақындап қалды-ау.
Ай, рас па?
Енді, бүгін де жігерлі болайық.
Иә, бір-бірімізге жігер берейік.
7-сахна: Демалыс жоспарлары / Жексенбілік жоспарлар
Құрметтісіздер!
Бұл апта да ақыры аяқталады.
Иә, бұл апта шын мәнінде тығыз болды.
Рахмет, шынымен де шаршадыңыз.
Әрине, жексенбіде қандай жоспарларыңыз бар?
Әрине, сенбі күні тазалау мен кір жуамын.
Жексенбі күні не істейсіз?
Жексенбі күні ешқандай жоспарым жоқ.
Үйде отырамын деп ойлаймын.
Солай ма?
Егер қаласаңыз, түскі асқа бармаймыз ба?
Түскі ас па?
Жақсы екен!
Әрине, барғым келеді!
Рахмет!
Не жегіңіз келеді?
Жуықта ет жеген жоқпын.
Ет пе?
Онда, ысталған ет қалай?
Ысталған ет пе?
Тамаша екен!
Станцияның шығыс жағында жаңа ысталған ет дүкені ашылды.
А, сол үлкен таңбалы дүкен ме?
Иә, сол.
Түскі ас өте арзан екен.
Бұл қуанышты жағдай!
Әрине, сол жерге барамыз!
Жарайды.
Сағат нешеде жарайды?
Түскі 12-де қалай?
12-де адам көп болуы мүмкін.
11:30 қалай?
11:30 ме?
Иә, болады.
Онда, 11:30-да станцияның шығыс есігінде кездесейік.
Жарайды.
Тағы біреуді шақырамыз ба?
Егер қаласаңыз, басқаларды да шақырайық?
Жақсы екен!
Қызу болса, көңілдірек.
Онда, кейін барлығына хабарласамын.
Иә, рахмет.
Егер келмесе, екеуміз барамыз.
Иә, солай жасайық.
Түскі астан кейін қандай жоспарыңыз бар?
Жоқ, ешқандай жоспар жоқ.
Онда, жақын жердегі дүкендерді көріп қайтамыз ба?
Витрина бойынша серуендеу ме?
Жақсы екен!
Иә, көктемгі киімдерді көруді қалаймын.
Мен де жаңа аяқ киім іздеп жүрмін, сондықтан өте жақсы болды.
Керемет болды.
Онда тамақтанғаннан кейін азды-көпті серуендеп кетейік.
Иә, бұл өте қызықты жексенбі болды.
Иә, шын мәнінде өте қызық.
Онда жексенбіде кездесейік.
Иә, жолда сақ болыңыз.
Рахмет!
Жарайсыз.
8-сахна: Жексенбілік түскі ас жоспарлары / Жексенбілік түскі ас жоспарлары
Бұл апта да ақыры аяқталады.
Жарайсыз.
Өй, бұл апта шын мәнінде өте тығыз болды.
Рахмет, шын мәнінде шаршадыңыз.
Әйтпесе, жексенбіде қандай жоспарларың бар?
Әрине, сенбі күні тазалау мен кір жуамын.
Жексенбі күні қалай?
Жексенбі күні ешқандай жоспарым жоқ.
Үйде отырамын деп ойлаймын.
Әрине.
Ендеше, егер қаласаңыз, түскі асқа бармаймыз ба?
Түскі ас па?
Жақсы
Өте құштармын.
Рахмет.
Не жегіңіз келеді?
Жуықтап ет жеген жоқпын.
Ет пе?
Онда ысталған ет қалай?
Ысталған ет пе?
Өте жақсы идея.
Станцияның шығыс жағында жаңа ысталған ет дүкені ашылды.
Аа, сол үлкен тақтайшасы бар дүкен ме?
Иә, сол.
Түскі ас өте арзан екен.
Бұл мені қуантады.
Әрине, сол жерге барамыз.
Түсіндім.
Сағат нешеде болады?
Түскі он екіде қалай?
Он екіде адам көп болуы мүмкін.
Он бір жарым қалай?
Он бір жарым.
Иә, болады.
Онда он бір жарымда станцияның турникетінде кездесейік.
Түсіндім.
Тағы біреуді шақырамыз ба?
Егер қаласаң, басқа адамдарды да шақыра аламыз.
Жақсы
Қызу болған жақсы.
Онда кейін барлығына хабарласып қоямын.
Иә, өтінемін.
Егер келмесе, екеуміз барамыз.
Иә, солай болсын.
Аа, түскі астан кейін қандай жоспарларың бар?
Өй, ешқандай жоспарым жоқ.
Онда маңайдағы дүкендерді аралайық па?
Витрина бойынша серуендеу ме?
Жақсы
Иә, көктемгі киімдерді көруді қалаймын.
Мен де жаңа аяқ киім іздеп жүрмін, сондықтан өте жақсы болды.
Жақсы болды.
Сонда, тамақтан кейін азғана серуендеп келейік.
Иә, бұл жексенбі күні өте қызықты болады деп ойлаймын.
Иә, шын мәнінде қызығып отырмын.
Сонда, жексенбіде кездесейік.
Иә, сақ болып үйіңе қайт.
Рахмет.
Жарайсыз.
9-сахна: Хоккайдоға саяхат / Хоккайдоға саяхат
Қайырлы таң!
Өткен апта бойы демалыста едіңіз ғой.
Иә, бір апта демалыс алдым.
Қайда да бір жерге саяхатқа бардыңыз ба?
Әрине, Хоккайдоға барып қайттым.
Хоккайдо ма?
Жақсы екен!
Кіммен бардыңыз?
Отбасымен бірге бардым.
Әуежаймен бардыңыз ба?
Иә, Токиодан екі сағаттай ұштым.
Хоккайдодағы ауа райы қандай болды?
Өте суық болды.
Бірақ қар өте әдемі еді.
Қар көрінісі ме?
Тамаша екен!
Иә, әр күні ыстық бұлаққа түсіп, тынығып жүрдім.
Ыстық бұлақ па?
Тамаша екен!
Қызғаныштымын.
Жұмыстағы шаршағым толық кетті.
Тағамдары да дәмді болды ма?
Иә, әрине қарбық пен қызыл икра өте дәмді болды.
Теңіз тағамдары ғой.
Әр кеш жедіңіз бе?
Иә, әр күні тойып жедім.
Шаңғы тебу қойған жоқсыз ба?
Шаңғы тебе алмадым, бірақ қар фестивалін азғана көрдім.
Қар фестивалі ме?
Өте үлкен қар мүсіндері көп болады ғой.
Иә, түнде жарықтандырылғанда өте сиқырлы көрінді.
Фотосуреттерді көп түсірдіңіз бе?
Иә, смартфонда бес жүздей сурет бар.
Бес жүз сурет пе?
Таңғажайып сан екен!
Иә, кейін түскі ас үзілісінде сіздерге азғана көрсетемін.
Өтінемін, көрсетіңізші.
Естуі ғана өте қызықты.
Шын мәнінде, сіздерге печенье сыйлық әкелдім.
Уау, рахмет!
Дәстүрлі тәттілер ғой.
Иә, Хоккайдодағы атақты сыйлықтардың бірі.
Мен бұл тәттіні өте жақсы көремін.
Кейін кофемен бірге жеп көрейін.
Өтінемін, солай істеңіз.
Енді мен де Хоккайдоға барғым келеді.
Шын мәнінде, өте ұсынылады.
Жазда да салқын, әрі жақсы көрінеді.
Әрине.
Жазғы лаванда бауын да көріп қалғым келеді.
Иә, әрине әдемі болар.
Саяхат туралы әңгімеңді естуіме рахмет.
Ой, жоқ, енді аптадан бастап қайта жұмысқа кірісейік.
Иә, кірісейік.
10-сахна: Хоккайдо сапары
Қайырлы таң!
Өткен апта бойы демалып жүрдің ғой.
Иә, бір апта демалып едім.
Айтшы, қайдаға саяхатқа бардың?
Әй, шын мәнінде Хоккайдоға барған едім.
Хоккайдо ма?
Жақсы
Кіммен бардың?
Отбасымен бірге барған едім.
Әуежаймен бардың ба?
Иә, Токиодан екі сағаттай ұшып бардым.
Хоккайдодағы ауа райы қандай болды?
Өте суық еді.
Бірақ қар әдемі еді.
Қар көрінісі ме?
Тамаша.
Иә, күн сайын ыстық бұлаққа түсіп, жайландым.
Ыстық бұлақ па?
Тамаша!
Қызғанышты-ау.
Жұмыстан шаршағандығым толық кетті.
Тамағы да дәмді болды ма?
Иә, әрине қарын мен икра өте дәмді болды.
Теңіз тағамы ғой.
Әр кеш жедің бе?
Иә, күн сайын тоқ болдым.
Шаңғы тебуді бастамадың ба?
Шаңғы темедім, бірақ қар фестивалін аздап көрдім.
Қар фестивалі ме?
Өте үлкен қар мүсіндері көп еді ғой.
Иә, түнде жарықтандырылып, өте фантастикалық болды.
Фотосуреттерді көп түсірдің бе?
Иә, смартфонда бес жүздей сурет бар.
Бес жүз сурет пе?
Қаншалықты көп екен!
Иә, кейін түскі ас уақытында біраз көрсетемін.
Өтінемін, көрсетші.
Оқиғаларыңнан-ақ қызық болды.
Шын мәнінде, барлығыңа печенье сыйлық әкелдім.
Уау, рахмет!
Кәдімгі тәттілер ғой.
Иә, Хоккайдодағы атақты сыйлық.
Мен бұлды өте жақсы көремін.
Кейін кофемен бірге жеп көремін.
Иә, әрине солай істе.
Енді мен де Қазақстанға баруды қалаймын.
Шын мәнінде, өте ұсынылады!
Жазда да салқын, әрі жақсы көрінеді.
Иә, рахмет.
Жазғы лаванда далаларын да көруді қалаймын.
Иә, әрине, әдемі болар.
Саяхат туралы әңгімені естуіме рахмет.
Иә, енді аптадан бастап қайтадан жұмысқа кірісейік.
Иә, жарайық!